What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Pondering...
กำลังไตร่ตรอง...
Think.
คิด.
Think about why soy milk should be combined with cakwe.
ลองคิดดูว่าเหตุใดจึงควรผสมนมถั่วเหลืองกับกากเว
You can also add eggs.
คุณยังสามารถเพิ่มไข่ได้
I wash my face first.
ฉันล้างหน้าก่อน
What is it?
มันคืออะไร?
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
the egg fell.
ไข่ตก
Sis,
พี่สาว
what we have to check has also been checked,
สิ่งที่เราจะต้องตรวจสอบก็ได้รับการตรวจสอบแล้ว
in the end still didn't get anything.
สุดท้ายก็ยังไม่ได้รับอะไรเลย
Can only prove that we are unlucky
พิสูจน์ได้เพียงว่าเราโชคร้าย
don't be too harsh on
อย่ารุนแรงเกินไป
I've tried myself
ฉันได้ลองตัวเองแล้ว
go away
ไปให้พ้น
leader
ผู้นำ
If not, I'll check again.
ถ้าไม่ฉันจะตรวจสอบอีกครั้ง
Checking what?
ตรวจอะไร?
Nita Nakazo gave a warning.
นิตะ นากาโซะตักเตือน
If you dare to approach the frost half a step further,
หากคุณกล้าเข้าใกล้น้ำค้างแข็งอีกครึ่งก้าว
reduce our legs.
ลดขาของเรา
I don't understand.
ฉันไม่เข้าใจ.
What Han Lu wrote at that time,
สิ่งที่ฮันลู่เขียนในตอนนั้น
That's Fuxu Street.
นั่นคือถนน Fuxu
Could it be that Han Lu found you?
เป็นไปได้ไหมที่ฮันลู่พบคุณ?
Then wrote a fake address to confuse us.
แล้วเขียนที่อยู่ปลอมมาทำให้เราสับสน
Found me.
หาฉัน.
I even remembered.
ฉันยังจำได้
That day I hid under the mattress,
วันนั้นฉันซ่อนตัวอยู่ใต้ที่นอน
the cold notebook fell to the floor.
สมุดบันทึกเย็นๆ ล้มลงกับพื้น
Is the notebook still there?
โน๊ตบุ๊คยังอยู่มั้ย?
It should still be there.
มันควรจะยังอยู่ที่นั่น
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
Servant here.
คนรับใช้ที่นี่
You don't care about this problem.
คุณไม่สนใจปัญหานี้
I don't care.
ฉันไม่สนใจ
Naozuo already said,
นาโอซึโอะได้กล่าวไปแล้วว่า
to terminate your duties.
เพื่อยุติหน้าที่ของคุณ
From now on,
จากนี้ไป,
no need to work
ไม่จำเป็นต้องทำงาน
dismissed!
ไล่ออก!
On what basis do I terminate my duties?
ฉันจะยุติหน้าที่ของฉันบนพื้นฐานใด?
Chief.
หัวหน้า.
I always follow your orders.
ฉันทำตามคำสั่งของคุณเสมอ
You can't stop me
คุณไม่สามารถหยุดฉันได้
Why?
ทำไม
Are you so great?
คุณเก่งมากเหรอ?
I...
ฉัน...
Bring the notebook here
เอาโน้ตบุ๊กมาที่นี่
7th brother
พี่ชายคนที่ 7
Bad
แย่
will get used to it.
จะคุ้นเคยกับมัน
Sis.
พี่สาว
Tuan.
ตวน.
This outfit suits you very well.
ชุดนี้เหมาะกับคุณมาก
I want to.
ฉันต้องการ.
Yes sir.
ครับท่าน.
Sir, this is our new lipstick.
ท่านครับ นี่คือลิปสติกใหม่ของเรา
You can take a look
คุณสามารถดูได้
is this all lipstick?
นี่คือลิปสติกทั้งหมดเหรอ?
Which is the most expensive?
อันไหนแพงที่สุด?
The most expensive is this one.
ที่แพงที่สุดคืออันนี้
You can see it first.
คุณสามารถดูมันก่อน
Good.
ดี.
Before China and Japan held peace talks,
ก่อนที่จีนและญี่ปุ่นจะพูดคุยสันติภาพ
as a representative of Chongqing,
ในฐานะตัวแทนของฉงชิ่ง
I have to communicate first
ฉันต้องสื่อสารก่อน
to both of you.
ถึงคุณทั้งคู่
First, to show our sincerity.
ก่อนอื่นเพื่อแสดงความจริงใจของเรา
On the other hand,
ในทางกลับกัน,
must also state our principles and positions.
ต้องระบุหลักการและจุดยืนของเราด้วย
Jalan Yapet Number 72,
จาลัน ยาเปต หมายเลข 72,
Brother, you are so great.
พี่ชายคุณยอดเยี่ยมมาก
According to information,
ตามข้อมูลพบว่า
Japan, Germany, and Italy were conducting secret negotiations.
ญี่ปุ่น เยอรมนี และอิตาลีกำลังเจรจาลับๆ
May sign relevant agreements.
อาจลงนามในข้อตกลงที่เกี่ยวข้อง
The essence of the agreement
สาระสำคัญของข้อตกลง
is redistribution
คือการแจกจ่ายซ้ำ
Japan, Germany and Italy.
ญี่ปุ่น เยอรมนี และอิตาลี
The influence of each empire throughout the world.
อิทธิพลของแต่ละจักรวรรดิทั่วโลก
In this situation,
ในสถานการณ์นี้,
I believe the Japanese also want to
ฉันเชื่อว่าคนญี่ปุ่นก็ต้องการเช่นกัน
in the Chinese war.
ในสงครามจีน
According to information,
ตามข้อมูลพบว่า
Japan, Germany, and Italy were conducting secret negotiations.
ญี่ปุ่น เยอรมนี และอิตาลีกำลังเจรจาลับๆ
May sign relevant agreements.
อาจลงนามในข้อตกลงที่เกี่ยวข้อง
The essence of the agreement
สาระสำคัญของข้อตกลง
was under the rule of Japan, Germany, and Italy.
อยู่ภายใต้การปกครองของญี่ปุ่น เยอรมนี และอิตาลี
Japan, Germany and Italy
ญี่ปุ่น เยอรมนี และอิตาลี
influence of various kingdoms in the world
อิทธิพลของอาณาจักรต่างๆ ในโลก
Japan will hold a meeting in the near future
ญี่ปุ่นจะจัดการประชุมในอนาคตอันใกล้นี้
the main topic is
หัวข้อหลักคือ
can claim to respect the sovereignty of the Chinese state
สามารถเรียกร้องให้เคารพอธิปไตยของรัฐจีนได้
but have to ask China
แต่ต้องถามจีน.
signed a military defense agreement.
ลงนามข้อตกลงการป้องกันทางทหาร
And stationed troops on Chinese soil
และประจำการบนแผ่นดินจีน
Japan will hold a meeting in the near future
ญี่ปุ่นจะจัดการประชุมในอนาคตอันใกล้นี้
the main topic of the conference is
หัวข้อหลักของการประชุมคือ
respect the sovereignty of China.
เคารพอธิปไตยของจีน
But have to ask China
แต่ต้องถามจีน.
signed a military defense agreement.
ลงนามข้อตกลงการป้องกันทางทหาร
And stationed troops on Chinese soil
และประจำการบนแผ่นดินจีน
signing of the anti-communist agreement and troop deployment problem.
การลงนามข้อตกลงต่อต้านคอมมิวนิสต์และปัญหาการส่งกำลังทหาร
Committee Chairman Jiang had instructed from the start.
ประธานคณะกรรมการ Jiang ได้สั่งสอนตั้งแต่เริ่มต้น
Can agree to the terms.
สามารถตกลงเงื่อนไขได้
Signed the anti-communist agreement and requested troops.
ลงนามข้อตกลงต่อต้านคอมมิวนิสต์และร้องขอกองกำลัง
Committee Chairman Jiang had instructed from the start.
ประธานคณะกรรมการ Jiang ได้สั่งสอนตั้งแต่เริ่มต้น
Can agree to the terms.
สามารถตกลงเงื่อนไขได้
And the most important thing is
และสิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือ
Chinese government
รัฐบาลจีน
must agree to the independence of the Manchurian state.
ต้องยอมรับเอกราชของรัฐแมนจูเรีย
There is still one important thing.
ยังมีสิ่งสำคัญอีกประการหนึ่ง
The Chinese government must recognize the independence of Manchuria.
รัฐบาลจีนจะต้องยอมรับความเป็นอิสระของแมนจูเรีย
Zhang,
จาง
quickly change tea for guests.
เปลี่ยนชาให้แขกอย่างรวดเร็ว
Didn't you just say you changed tea?
คุณไม่ได้บอกว่าคุณเปลี่ยนชา?
Why are you still silent?
ทำไมคุณถึงยังเงียบ?
And also,
และนอกจากนี้ยังมี,
the Chongqing government must agree
รัฐบาลฉงชิ่งจะต้องเห็นด้วย
in cooperation with the Nanjing government,
ร่วมกับรัฐบาลหนานจิง
together to reorganize the Chinese government.
ร่วมกันจัดระเบียบรัฐบาลจีนใหม่
And also,
และนอกจากนี้ยังมี,
the Chongqing government must agree
รัฐบาลฉงชิ่งจะต้องเห็นด้วย
in cooperation with the Nanjing government,
ร่วมกับรัฐบาลหนานจิง
together to reorganize the Chinese government.
ร่วมกันจัดระเบียบรัฐบาลจีนใหม่
Where are the tea leaves?
ใบชาอยู่ไหน?
This problem,
ปัญหานี้,
chairman of the Committee.
ประธานคณะกรรมการ
There are still other ideas
ยังมีความคิดอื่น ๆ
I want to tell you both
ฉันอยากจะบอกคุณทั้งสอง
about this thing
เกี่ยวกับสิ่งนี้
the commissioner had a different opinion.
กรรมาธิการมีความเห็นแตกต่างออกไป
I want to tell you.
ฉันต้องการบอกคุณ.
Regarding the signing of the ceasefire agreement,
เกี่ยวกับการลงนามข้อตกลงหยุดยิง
can it cause?
มันสามารถทำให้เกิด?
British and American displeasure?
ความไม่พอใจของอังกฤษและอเมริกัน?
His Excellency the Prime Minister felt
ฯพณฯ นายกรัฐมนตรีรู้สึก
no need to worry.
ไม่ต้องกังวล
Regarding the signing of the ceasefire agreement,
เกี่ยวกับการลงนามข้อตกลงหยุดยิง
can it cause?
มันสามารถทำให้เกิด?
British and American displeasure?
ความไม่พอใจของอังกฤษและอเมริกัน?
His Excellency the Prime Minister felt
ฯพณฯ นายกรัฐมนตรีรู้สึก
no need to worry.
ไม่ต้องกังวล
To show sincerity in peace
เพื่อแสดงความจริงใจอย่างสันติ
the Chinese government made major concessions.
รัฐบาลจีนได้ทำสัมปทานครั้งใหญ่
Apart from forming a government
นอกจากจะจัดตั้งรัฐบาลแล้ว
with Wang Jing Wei's government,
กับรัฐบาลของหวังจิงเว่ย
other problems
ปัญหาอื่น ๆ
is within the scope of our consideration.
อยู่ในขอบเขตการพิจารณาของเรา
Both please Sir
ขอความกรุณาท่านทั้งสองด้วย
explain to the Prime Minister.
ชี้แจงให้นายกรัฐมนตรีทราบ.
To show sincerity in fighting for peace
เพื่อแสดงความจริงใจในการต่อสู้เพื่อสันติภาพ
The Chinese government has taken big steps.
รัฐบาลจีนได้ดำเนินการครั้งใหญ่
Apart from forming demand
นอกเหนือจากการสร้างอุปสงค์แล้ว
with Wang Jing Wei's government,
กับรัฐบาลของหวังจิงเว่ย
the other side,
ด้านอื่น ๆ,
is within the scope of our consideration.
อยู่ในขอบเขตการพิจารณาของเรา
Please, both of you
ได้โปรดทั้งสองท่าน
deliver it to His Excellency the Prime Minister
ส่งมอบให้ ฯพณฯ นายกรัฐมนตรี
I will definitely convey it.
ฉันจะถ่ายทอดมันอย่างแน่นอน
Zhao An.
จ้าวอัน.
No.
เลขที่
Chen Zhu Gang
เฉินจูกัง
took several people around the villa.
พาคนหลายคนไปรอบๆ วิลล่า
Not a single person can leave the villa
ไม่มีใครสามารถออกจากวิลล่าได้
understand.
เข้าใจ.
Go away.
ไปให้พ้น.
You come with me there.
คุณมากับฉันที่นั่น
You two go there.
คุณสองคนไปที่นั่น
Go away
ไปให้พ้น
two punctures.
การเจาะสองครั้ง
Enter.
เข้า.
Good.
ดี.
Road.
ถนน.
Action team car.
รถทีมแอ็คชั่น
O'clock.
โมง.
Unfortunately, there was an accident.
น่าเสียดาย มีอุบัติเหตุเกิดขึ้น
Hurry up.
รีบหน่อย.
Director Jiang, we have leaked
ผู้อำนวยการเจียง เรารั่วไหลไปแล้ว
Xiao Duan Du Chun.
เสี่ยวต้วนตู่ชุน.
You take the two representatives away first.
คุณนำตัวแทนสองคนออกไปก่อน
Good.
ดี.
You two go watch there.
คุณสองคนไปดูที่นั่นสิ
Road.
ถนน.
Why haven't you left yet?
ทำไมคุณยังไม่จากไป?
Have to wait for Director Jiang to go together.
ต้องรอผู้อำนวยการเจียงไปด้วยกัน
Director Jiang.
ผู้อำนวยการเจียง.
What is it?
มันคืออะไร?
Naik.
นาอิค.
Road.
ถนน.
How about this?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
It seems their people have already entered.
ดูเหมือนว่าคนของพวกเขาได้เข้ามาแล้ว
We definitely can't hide here for too long.
เราไม่สามารถซ่อนตัวอยู่ที่นี่นานเกินไปได้อย่างแน่นอน
It will definitely be discovered soon.
มันจะถูกค้นพบในไม่ช้าอย่างแน่นอน
Instead of just sitting and waiting to die,
แทนที่จะนั่งรอความตาย
it's better to fight tooth and nail
สู้ฟันฝ่าฟันดีกว่า
Let's go save Director Jiang.
ไปช่วยผู้อำนวยการเจียงกันเถอะ
Good
ดี
street
ถนน
Wait
รอ
what should we do?
เราควรทำอย่างไร?
Useless bastard!
ไอ้สารเลวไร้ประโยชน์!
Two punctures
การเจาะสองครั้ง
Just fine?
สบายดีไหม?
Sis.
พี่สาว
Sister!
น้องสาว!
Go away.
ไปให้พ้น.
Road.
ถนน.
It's very dangerous here.
ที่นี่อันตรายมาก
You go quickly
คุณไปอย่างรวดเร็ว
do not run
อย่าวิ่ง
do not move
ห้ามขยับ
you guys.
พวกคุณ.
Help us!
ช่วยเราด้วย!
Road!
ถนน!
Fast.
เร็ว.
Director Jiang.
ผู้อำนวยการเจียง.
You can too.
คุณก็ทำได้เช่นกัน
Negotiate and bring grenades,
เจรจาและนำระเบิดมา
didn't think so, did you?
ไม่คิดอย่างนั้นใช่ไหม?
Just now didn't blow you up, brat.
เมื่อกี้ยังไม่ระเบิดนะเจ้าเด็กเหลือขอ
Just consider yourself lucky.
แค่คิดว่าตัวเองโชคดี
However, don't forget,
อย่างไรก็ตาม อย่าลืมว่า
I'm negotiating with the Japanese
ฉันกำลังเจรจากับคนญี่ปุ่น
you do this,
คุณทำสิ่งนี้
not afraid to fight your employer?
ไม่กลัวที่จะต่อสู้กับนายจ้างของคุณเหรอ?
Don't think I don't understand
อย่าคิดว่าฉันไม่เข้าใจ
What do you mean by the cunning in negotiations?
คุณหมายถึงอะไรโดยไหวพริบในการเจรจา?
where are the two Japanese negotiators?
นักเจรจาชาวญี่ปุ่นสองคนอยู่ที่ไหน?
I know you won't say.
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่พูด
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
We can find them.
เราสามารถหาพวกเขาได้
Two punctures
การเจาะสองครั้ง
bring the car here.
นำรถมาที่นี่
Bring Director Jiang back first.
นำผู้อำนวยการเจียงกลับมาก่อน
Good
ดี
leader
ผู้นำ
I saw a car earlier
ฉันเห็นรถก่อน
it's exploded
มันระเบิด
isn't there still one more car?
ยังมีรถอีกคันไม่ใช่เหรอ?
Sis.
พี่สาว
Do we have nurses in our shop?
ร้านเรามีพยาบาลมั้ย?
What's in his hand?
อะไรอยู่ในมือของเขา?
Sis, what did he throw away?
พี่สาวเขาทิ้งอะไรไป?
Enter!
เข้า!
Where did this much lightning come from?
สายฟ้ามากมายขนาดนี้มาจากไหน?
Next time we will bring it too.
ครั้งหน้าเราจะนำมาด้วย
Sis,
พี่สาว
This is a cooked duck.
นี่คือเป็ดปรุงสุก
Just fly straight away.
เพียงแค่บินตรงไป
The two Japanese negotiators
นักเจรจาชาวญี่ปุ่นสองคน
it should still be there.
มันควรจะยังอยู่ที่นั่น
Is this an illusion?
นี่เป็นภาพลวงตาหรือไม่?
What do I see?
ฉันเห็นอะไร?
It seems, the two Japanese negotiators.
ดูเหมือนว่านักเจรจาชาวญี่ปุ่นสองคน
So they are
ดังนั้นพวกเขาจึงเป็นเช่นนั้น
seems to have run away.
ดูเหมือนว่าจะหนีไปแล้ว
Then we
แล้วเรา
looks like he's going to die.
ดูเหมือนว่าเขากำลังจะตาย
Vila Dynasty Qing?
ราชวงศ์วีล่า ชิง?
Every room,
ทุกห้อง
check every corner carefully
ตรวจสอบทุกมุมอย่างระมัดระวัง
see if there is any evidence left.
ดูว่ามีหลักฐานเหลืออยู่หรือไม่
Do not be discouraged,
อย่าท้อแท้นะ
the thunder just now rolled down to my feet,
ทันใดนั้นฟ้าร้องก็กลิ้งลงมาแทบเท้าของฉัน
I'm so scared.
ฉันกลัวมาก.
Good thing you pushed me.
ยังดีที่คุณผลักฉัน
Otherwise, I would have been killed.
ไม่เช่นนั้นฉันคงถูกฆ่าตาย
As the saying goes, knowing the pine tree when it is young,
ดังสุภาษิตที่ว่า เมื่อยังเยาว์วัยย่อมรู้จักต้นสน
seeing true love in difficult times.
ได้เห็นรักแท้ในเวลาที่ยากลำบาก
I will still have you.
ฉันจะยังคงมีคุณ
What problem?
มีปัญหาอะไร?
You're blocking my way to escape.
คุณกำลังขวางทางหนีของฉัน
If I don't push, who do you push?
ถ้าผมไม่ดันแล้วคุณจะดันใคร?
Don't bullshit.
อย่าพล่าม
Who are you?
คุณคือใคร?
I came to save you.
ฉันมาเพื่อช่วยคุณ
You are our person.
คุณคือคนของเรา
Correct
ถูกต้อง
then help me.
แล้วช่วยฉันด้วย
Do not move
ห้ามขยับ
get out!
ออกไป!
Capture the leader who is still alive
จับผู้นำที่ยังมีชีวิตอยู่
no, don't shoot.
ไม่ อย่ายิง
I'm out, I'm out
ฉันออกไปแล้ว ฉันออกไปแล้ว
don't shoot, don't shoot.
อย่ายิงอย่ายิง
Stand up.
ยืนขึ้น.
Stand up, stand up.
ยืนขึ้นยืนขึ้น
Don't shoot, don't shoot
อย่ายิงอย่ายิง
raise your hand!
ยกมือขึ้น!
chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
ketua Zhao
เกทัว จ้าว
just surprised me.
แค่ทำให้ฉันประหลาดใจ
I thought it was a member of the Chinese Communist Party.
ฉันคิดว่ามันเป็นสมาชิกของพรรคคอมมิวนิสต์จีน
Has the person been arrested?
บุคคลดังกล่าวถูกจับกุมแล้วหรือยัง?
What are you doing here?
คุณมาทำอะไรที่นี่?
So why are you here?
แล้วคุณมาที่นี่ทำไม?
We are doing our job.
เรากำลังทำหน้าที่ของเรา
I'm also carrying out my duties.
ฉันยังปฏิบัติหน้าที่ของฉันอยู่
What task are you carrying out?
คุณกำลังทำภารกิจอะไรอยู่?
What tasks do you carry out?
คุณทำงานอะไร?
The work we do is confidential.
งานที่เราทำเป็นความลับ
What I do is also secret.
สิ่งที่ฉันทำก็เป็นความลับเช่นกัน
And also asked if you have arrested anyone.
และยังถามว่าเคยจับกุมใครหรือไม่
Of course.
แน่นอน.
I...
ฉัน...
Blurry.
พร่ามัว
Kapten Zhao,
คัปเทน จ้าว
action team so many people
ทีมปฏิบัติการผู้คนมากมาย
can make some people run.
สามารถทำให้บางคนวิ่งหนีได้
They've run
พวกเขาวิ่งไปแล้ว
you won't be able to run.
คุณจะไม่สามารถวิ่งได้
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
You're here to provide information.
คุณมาที่นี่เพื่อให้ข้อมูล
That saved them
นั่นช่วยพวกเขาไว้
is the person with you
คือคนที่อยู่กับคุณ
what is your identity?
ตัวตนของคุณคืออะไร?
Come with me to accept the investigation
มากับฉันเพื่อรับการสอบสวน
kapten Zhao,
คัปเทน Zhao,
if you say like that
ถ้าคุณพูดแบบนั้น
then it means slandering me.
ถ้าอย่างนั้นก็หมายถึงใส่ร้ายฉัน
Moreover, on what basis to investigate me?
ยิ่งไปกว่านั้น จะสอบสวนฉันโดยใช้พื้นฐานอะไร?
Searched his body with 2 knives.
ค้นร่างกายของเขาด้วยมีด 2 เล่ม
Are you brave?
คุณกล้าไหม?
On what basis did you examine my body?
คุณตรวจร่างกายของฉันโดยใช้พื้นฐานอะไร?
On what basis?
บนพื้นฐานอะไร?
The operation this time not only found nothing
การดำเนินการครั้งนี้ไม่เพียงแต่ไม่พบอะไรเลย
three of my brothers died
พี่ชายของฉันสามคนเสียชีวิต
a car explodes,
มีรถระเบิด
a car was robbed.
รถถูกปล้น
All debts
หนี้ทั้งหมด
I'll take it into account for you.
ฉันจะคำนึงถึงคุณ
No, Captain Zhao.
ไม่ กัปตันจ้าว
You depended everything on me.
คุณพึ่งพาฉันทุกอย่าง
Are you afraid?
คุณกลัวไหม?
The person was not caught
บุคคลนั้นไม่ถูกจับกุม
make a lot of mess
ทำให้วุ่นวายมาก
later, the French Concession Works Department
ต่อมากรมสัมปทานฝรั่งเศส
called military headquarters
เรียกว่ากองบัญชาการทหาร
will definitely protest firmly.
จะประท้วงหนักแน่นแน่นอน
Village Chief Mu will protect you.
ผู้ใหญ่บ้านหมู่จะปกป้องคุณ
This time it should also attract you as a scapegoat.
คราวนี้มันควรจะดึงดูดคุณในฐานะแพะรับบาปด้วย
Say it again.
พูดอีกครั้ง.
What is this?
นี่คืออะไร?
Oppress people huh?
กดขี่คนเหรอ?
Say it again
พูดอีกครั้ง
I didn't say good words a second time.
ฉันไม่ได้พูดคำพูดที่ดีเป็นครั้งที่สอง
What I am saying is the truth
สิ่งที่ฉันพูดคือความจริง
chen Jia Ping
เฉินเจียปิง
Didn't you say that Manager Luo had arrived
คุณไม่ได้บอกว่าผู้จัดการ Luo มาถึงแล้ว
will you be interrogated?
คุณจะถูกสอบปากคำไหม?
Have arrived
มาถึงแล้ว
then you explain in detail,
แล้วคุณก็อธิบายให้ละเอียดว่า
why did you appear in
ทำไมคุณถึงปรากฏตัวใน
di villa Yalpei No. 72?
ของ วิลล่า ยัลเปย์ หมายเลข 72
Manager Luo told me to investigate the whereabouts of the representatives of both parties
ผู้จัดการ Luo บอกให้ฉันตรวจสอบที่อยู่ของตัวแทนของทั้งสองฝ่าย
I found the clue.
ฉันพบเบาะแส
Manager Luo,
ผู้จัดการ หลัว
This was a task given by Village Chief Mu.
นี่เป็นภารกิจที่ได้รับมอบหมายจากผู้ใหญ่บ้านหมู่
Why are you interfering?
ทำไมคุณถึงรบกวน?
Naodazuo asked me to join in the investigation.
นาโอดะซึโอะขอให้ฉันเข้าร่วมในการสืบสวน
Do you mind?
คุณจะรังเกียจไหม?
And also,
และนอกจากนี้ยังมี,
if you can do something,
ถ้าคุณสามารถทำอะไรสักอย่างได้
do I need to intervene?
ฉันจำเป็นต้องเข้าไปแทรกแซงไหม?
Although Chen Jiaping is on duty
แม้ว่า Chen Jiaping จะปฏิบัติหน้าที่ก็ตาม
That's also very suspicious
นั่นก็น่าสงสัยมากเช่นกัน
before we act
ก่อนที่เราจะลงมือทำ
someone blew up the car we parked on the side of the road.
มีคนระเบิดรถที่เราจอดอยู่ข้างถนน
Reporting to people
รายงานตัวด้วยคน
why should I believe
เหตุใดฉันจึงควรเชื่อ
this matter had nothing to do with Chen Jia Ping
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวข้องกับ Chen Jia Ping
no, Captain Zhao
ไม่ กัปตันจ้าว
when did your car explode?
รถของคุณระเบิดเมื่อไหร่?
To surround the villa
เพื่อล้อมรอบวิลล่า
you've circled the villa.
คุณวนรอบวิลล่าแล้ว
Because your skills are not good
เพราะทักษะของคุณไม่ดี
or am I too great?
หรือว่าฉันดีเกินไป?
The villa is under siege.
วิลล่าถูกล้อม
I can go out blow up cars,
ฉันสามารถออกไประเบิดรถได้
I'm just going back to the villa
ฉันแค่จะกลับวิลล่า
when are you coming in?
คุณจะเข้ามาเมื่อไหร่?
I've been in since earlier.
ผมเข้าไปตั้งแต่เมื่อก่อนแล้ว
How do I enter?
ฉันจะเข้าได้อย่างไร?
Roof?
หลังคา?
Then why are you lying under the mattress?
แล้วทำไมคุณถึงนอนอยู่ใต้ที่นอนล่ะ?
I went upstairs looking for important documents.
ฉันขึ้นไปชั้นบนเพื่อค้นหาเอกสารสำคัญ
I opened the safe
ฉันเปิดตู้เซฟ
there isn't anything
ไม่มีอะไรเลย
at this time,
ณ ขณะนี้,
outside there were sounds of explosions and gunshots
ด้านนอกมีเสียงระเบิดและกระสุนปืน
I'm scared.
ฉันกลัว.
Am I not avoiding it?
ฉันไม่ได้หลีกเลี่ยงมันเหรอ?
I also don't know which captain Zhao brought people here.
ฉันก็ไม่รู้ด้วยว่ากัปตัน Zhao คนไหนพาคนมาที่นี่
Otherwise, I wouldn't hide under the mattress.
ไม่อย่างนั้นฉันจะไม่ซ่อนตัวอยู่ใต้ที่นอน
Where are your clothes from?
เสื้อผ้าของคุณมาจากไหน?
Buy it
ซื้อมัน
yong Long Department Store.
ห้างสรรพสินค้าหยงหลง.
Did you see the invoice?
คุณเห็นใบแจ้งหนี้หรือไม่?
You're dressed exactly like a Chongqing representative
คุณแต่งตัวเหมือนตัวแทนของฉงชิ่งเลย
Is that true?
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
Correct.
ถูกต้อง.
It is such a coincidence.
มันเป็นเรื่องบังเอิญ
More important point
จุดสำคัญมากขึ้น
how do you know where to negotiate?
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าจะเจรจาที่ไหน?
Is villa number 72 on Jalan Yapet
เป็นวิลล่าหมายเลข 72 บนถนน Jalan Yapet
I checked it.
ฉันตรวจสอบแล้ว
How to investigate?
จะสอบสวนอย่างไร?
Why should I tell you?
ทำไมฉันต้องบอกคุณ?
You didn't tell me,
คุณไม่ได้บอกฉันว่า
That means you're hiding something.
นั่นหมายความว่าคุณกำลังซ่อนบางสิ่งบางอย่าง
Maybe you already know the location of the negotiations.
บางทีคุณอาจทราบตำแหน่งของการเจรจาอยู่แล้ว
Your boss told you?
เจ้านายของคุณบอกคุณเหรอ?
Jia Ping
เจียปิง
it's like this
มันเป็นแบบนี้
what else can't be said?
มีอะไรอีกที่ไม่สามารถพูดได้?
Komandan Luo.
โกมานดัน ลัว.
Investigate everyone's cases
สอบสวนคดีของทุกคน
there must be a way for everyone.
จะต้องมีหนทางสำหรับทุกคน
I told them
ฉันบอกพวกเขาแล้ว
they will be able to
พวกเขาจะสามารถ
Good
ดี
I will teach you this rice box
ผมจะสอนข้าวกล่องนี้ครับ
how to investigate cases.
วิธีการสอบสวนกรณีต่างๆ
Manager Luo,
ผู้จัดการ หลัว
told me to investigate the clues of two Japanese people
บอกให้สืบเบาะแสของคนญี่ปุ่นสองคน
I want to say that Shanghai is so big,
ฉันอยากจะบอกว่าเซี่ยงไฮ้ใหญ่มาก
so many Japanese,
คนญี่ปุ่นเยอะมาก
where do I want to look?
ฉันอยากดูที่ไหน?
It is such a coincidence
มันเป็นเรื่องบังเอิญ
when I read the newspaper,
เมื่อฉันอ่านหนังสือพิมพ์
realized two days ago
ตระหนักเมื่อสองวันก่อน
coincidence is
ความบังเอิญคือ
what festival?
เทศกาลอะไร?
Lu's Olympic Apple eating festival.
เทศกาลกินแอปเปิ้ลโอลิมปิกของ Lu
After I thought about it,
หลังจากที่ฉันคิดเรื่องนี้แล้ว
Then I'll look for someone to monitor several Japanese fruit shops
แล้วฉันจะหาคนมาดูแลร้านขายผลไม้ญี่ปุ่นหลายแห่ง
isn't that good?
นั่นไม่ดีเหรอ?
After being checked,
หลังจากตรวจสอบแล้ว
these two people have indeed left.
สองคนนี้ได้จากไปแล้วจริงๆ
Like this.
แบบนี้.
What store?
ร้านอะไร?
Yutong Fruit Shop.
ร้านผลไม้หยูทง.
Yutong Fruit Shop?
ร้านผลไม้หยูทง?
We are in the lobby of the villa
เราอยู่ในล็อบบี้ของวิลล่า
in the villa lobby.
ในล็อบบี้วิลล่า
Packaged bags from Yutong fruit shop.
บรรจุถุงจากร้านผลไม้หยูทง
Look at it.
ดูมันสิ
There's a package, right?
มีแพ็คเกจด้วยใช่มั๊ย?
Only that?
ว่ามีเพียง?
I told Chief Zhao,
ฉันบอกหัวหน้า Zhao ว่า
if it weren't for you
ถ้าไม่ใช่เพื่อคุณ
your subordinates
ผู้ใต้บังคับบัญชาของคุณ
one of the representatives from both parties could not run.
ตัวแทนคนหนึ่งจากทั้งสองฝ่ายไม่สามารถลงสมัครได้
You don't need to blame everyone
คุณไม่จำเป็นต้องตำหนิทุกคน
on them.
กับพวกเขา
Even though your car wasn't the one that exploded,
แม้ว่ารถของคุณไม่ใช่รถที่ระเบิด
maybe it's also your personal action
อาจเป็นการกระทำส่วนตัวของคุณด้วย
made Jiang Zhaoguo aware of it
ทำให้ Jiang Zhaoguo ทราบเรื่องนี้
so our arrest operation failed
ดังนั้นการดำเนินการจับกุมของเราจึงล้มเหลว
I've explained it.
ฉันอธิบายไปแล้ว
Komandan Luo.
โกมานดัน ลัว.
This problem is endless.
ปัญหานี้ไม่มีที่สิ้นสุด
Are you secretly acting
คุณกำลังแอบแสดง
you didn't tell me.
คุณไม่ได้บอกฉัน
Komandan Luo.
โกมานดัน ลัว.
Enough already.
พอแล้ว.
We are all for work
เราทุกคนต่างมีไว้ทำงาน
This is a misunderstanding,
นี่เป็นความเข้าใจผิด
True, or not?
จริงหรือไม่?
If the action doesn't work, forget it.
หากการกระทำไม่ได้ผลก็ลืมมันซะ
We should do self-reflection,
เราควรทบทวนตนเอง
not blaming each other.
ไม่โทษกัน
Good.
ดี.
You have to introspect, you have to introspect.
คุณต้องมีวิปัสสนา คุณต้องมีวิปัสสนา
It's true what Manager Luo said.
เป็นเรื่องจริงที่ผู้จัดการ Luo พูด
This is a misunderstanding
นี่เป็นความเข้าใจผิด
let's release Chen Jia Ping right?
ปล่อย Chen Jia Ping ใช่ไหม?
What Manager Luo said was right
สิ่งที่ผู้จัดการ Luo พูดนั้นถูกต้อง
I don't want to spend time with you guys here anymore
ฉันไม่อยากใช้เวลากับพวกคุณที่นี่อีกต่อไป
You're really quite attractive.
คุณมีเสน่ห์มากจริงๆ
I told you to secretly investigate the matter of making peace.
ฉันบอกให้คุณแอบสอบสวนเรื่องการสร้างสันติภาพ
You said everything
คุณพูดทุกอย่าง
You sold me, right?
คุณขายฉันแล้วใช่ไหม?
I sell to you?
ฉันขายให้คุณ?
You are not loyal friend.
คุณไม่ใช่เพื่อนที่ซื่อสัตย์
I am not loyal friend
ฉันไม่ใช่เพื่อนที่ซื่อสัตย์
I've been arrested.
ฉันถูกจับแล้ว
You didn't even ask at all
คุณไม่ได้ถามเลยแม้แต่น้อย
am I not here now?
ตอนนี้ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่เหรอ?
If I don't make a fuss, you can come.
ถ้าไม่รบกวนก็มาได้นะครับ
I find you attractive too.
ฉันพบว่าคุณมีเสน่ห์เช่นกัน
Such an important action
การกระทำที่สำคัญเช่นนี้
You went alone without telling me
คุณไปคนเดียวโดยไม่บอกฉัน
now attract all those who do not know how to reciprocate
ตอนนี้ดึงดูดทุกคนที่ไม่รู้จักวิธีตอบแทน
don't you deserve it?
คุณไม่สมควรได้รับมันเหรอ?
That's right, I deserve it.
ถูกต้อง ฉันสมควรได้รับมัน
Initially I have an important clue that I want to tell you
ในตอนแรกฉันมีเบาะแสสำคัญที่อยากจะบอกคุณ
Impossible.
เป็นไปไม่ได้.
What information?
ข้อมูลอะไร?
I didn't say
ฉันไม่ได้พูด
eh, not good either.
เอ๊ะ ไม่ดีเหมือนกัน
Where did you find it?
คุณพบมันที่ไหน?
Grass outside the villa
สนามหญ้าด้านนอกวิลล่า
this guy,
ผู้ชายคนนี้,
has caught something very important
ได้จับบางสิ่งที่สำคัญมาก
for example, documents.
เช่น เอกสาร
Then he discovered that he was surrounded
แล้วเขาก็พบว่าเขาถูกล้อมรอบ
there is no way to escape anymore
ไม่มีทางที่จะหลบหนีอีกต่อไป
the camera is not easy to hide,
กล้องไม่ง่ายที่จะซ่อน
the film is easy to hide.
ฟิล์มนี้ซ่อนง่าย
So he is
เขาก็เป็นเช่นนั้น
put out the film,
เลยเอาหนังไปฉาย
and threw away the camera.
และทิ้งกล้องไป
So the person who was in the room at that time
ดังนั้นคนที่อยู่ในห้องในขณะนั้น
hanya Chen Jia Ping
ฮันย่า เฉิน เจีย ปิง
is that mini camera Chen Jia Ping?
กล้องจิ๋วตัวนั้นคือ Chen Jia Ping เหรอ?
If not him
ถ้าไม่ใช่เขา
who else is there?
มีใครอีกบ้าง?
I don't understand
ฉันไม่เข้าใจ
if Chen Jia Ping only gave the news
ถ้าเฉินเจียปิงเพียงแต่ให้ข่าว
then he is an officer
แล้วเขาก็เป็นเจ้าหน้าที่
but why him
แต่ทำไมต้องเป็นเขา
want to flip through their people's documents?
ต้องการพลิกดูเอกสารของคนของพวกเขาหรือไม่?
So he's not in the military.
เขาจึงไม่ได้อยู่ในกองทัพ
He is the one we are looking for
เขาคือคนที่เรากำลังมองหา
plum blossom four.
ดอกบ๊วยสี่
Sis.
พี่สาว
You're too great
คุณเก่งเกินไป
if Chen Jiaping was Plum Blossom Four.
ถ้า Chen Jiaping เป็น Plum Blossom Four
Maka Luo Guancun
มากา หลัว กวนชุน
based on their relationship,
ขึ้นอยู่กับความสัมพันธ์ของพวกเขา
pull the ears and move.
ดึงหูแล้วขยับ
Guanqun Luo kali ini,
กวนคุนหลัวกาลีอินี,
collapse!
ทรุด!
Jika Guanqun Luo gagal,
จิกา กวนคุน หลัว กากัล
Mrs. Luo will be official
นางหลัวจะเป็นทางการ
be our sister-in-law.
เป็นพี่สะใภ้ของเรา
Can you be more humble?
คุณสามารถถ่อมตัวมากขึ้นได้ไหม?
Oh yes
โอ้ใช่
where are the items found on Chen Jiaping's body?
สิ่งของที่พบในร่างกายของ Chen Jiaping อยู่ที่ไหน?
Yes, I'll go get it now.
ใช่ ฉันจะไปรับมันเดี๋ยวนี้
Sister.
น้องสาว.
No need, no need.
ไม่จำเป็น, ไม่จำเป็น.
What do I think?
ฉันคิดอย่างไร?
According to me,
ตามที่ฉันพูด
What information?
ข้อมูลอะไร?
What did Zhao An tell you,
Zhao An บอกคุณว่าอะไร
Japan's representatives and Jiang Zhaoguo ran away?
ตัวแทนของญี่ปุ่นและเจียงจ้าวโกววิ่งหนี?
One was not caught.
หนึ่งไม่ถูกจับ
Zhao An membohongimu.
จ้าวอัน เมมโบหงิมู.
The Japanese representatives and Jiang Zhaoguo did escape.
ตัวแทนชาวญี่ปุ่นและเจียง จ้าวโกวหลบหนีไปได้
Orang Jiang Zhaoguo ditangkap.
โอรัง เจียง จ้าวโกว ตีถังกัป.
How do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
I see it.
ฉันเห็นมัน.
Zhao An's men took two people away.
คนของ Zhao An พาคนไปสองคน
That person has been arrested.
บุคคลนั้นได้ถูกจับกุมแล้ว
He didn't bring it home.
เขาไม่ได้พามันกลับบ้าน
Don't be angry, don't be angry.
อย่าโกรธอย่าโกรธ
Zhao An was very cunning.
Zhao An ฉลาดแกมโกงมาก
It's a secret assignment.
มันเป็นภารกิจลับ
If he honestly handed that person over to Kimura,
หากเขาส่งมอบบุคคลนั้นให้กับคิมูระโดยสุจริต
don't say give him credit.
อย่าบอกว่าให้เครดิตเขาเลย
His name
ชื่อของเขา
maybe Kimura wouldn't report it.
บางทีคิมูระอาจจะไม่รายงานเรื่องนี้
So, he had to hide people
เขาจึงต้องซ่อนผู้คนไว้
as a balance to acknowledge merit
เพื่อเป็นความสมดุลในการรับทราบบุญ
your analysis is correct.
การวิเคราะห์ของคุณถูกต้อง
What is the use of this report?
รายงานนี้มีประโยชน์อย่างไร?
Not Commander Luo.
ไม่ใช่ผู้บัญชาการ Luo
Have there been a lot of them lately?
ช่วงนี้มีเยอะไหม?
too many paintings?
ภาพวาดมากเกินไปเหรอ?
We find people
เราพบผู้คน
isn't the equalizer ours?
อีควอไลเซอร์ไม่ใช่ของเราเหรอ?
Is it true?
จริงป้ะ?
Do you know where Zhao An hid that person?
คุณรู้ไหมว่า Zhao An ซ่อนบุคคลนั้นไว้ที่ไหน?
I don't know.
ฉันไม่รู้.
You have to think of a way.
คุณต้องคิดหาวิธี
you think,
คุณคิด,
are people usually around
มักจะมีคนอยู่รอบๆ
who is close to Zhao An?
ใครอยู่ใกล้ Zhao An บ้าง?
Can find out where he is hiding.
สามารถค้นหาว่าเขาซ่อนอยู่ที่ไหน
That's right, right?
ถูกต้องแล้วใช่ไหม?
For you.
สำหรับคุณ.
I have to pick up my wife.
ฉันต้องไปรับภรรยาของฉัน
This weekend,
สุดสัปดาห์นี้,
become like this.
กลายเป็นแบบนี้
Just think about it.
แค่คิดเกี่ยวกับมัน
I found these things on his body.
ฉันพบสิ่งเหล่านี้บนร่างกายของเขา
Only that? I've checked everything.
ว่ามีเพียง? ฉันตรวจสอบทุกอย่างแล้ว
Where do you think the film is hidden?
คุณคิดว่าหนังเรื่องนี้ซ่อนอยู่ที่ไหน?
Mini camera film like this
กล้องมินิฟิล์มแบบนี้
usually only the size of a thumbnail
โดยปกติจะมีเพียงขนาดของภาพขนาดย่อเท่านั้น
could it be hidden in this lipstick?
มันสามารถซ่อนอยู่ในลิปสติกนี้ได้ไหม?
Sis.
พี่สาว
If he does something
ถ้าเขาทำอะไรสักอย่าง
in lipstick
ในลิปสติก
so that this film can be exposed?
ถึงได้ฉายหนังเรื่องนี้ออกมาได้?
Is there no evidence anymore?
ไม่มีหลักฐานอีกแล้วเหรอ?
Pull the curtains.
ดึงผ้าม่าน.
Fast.
เร็ว.
Where's the film?
หนังเรื่องนี้อยู่ไหน?
Step aside, step aside.
ก้าวออกไปก้าวออกไป
What happened
เกิดอะไรขึ้น
a shooting case occurred
มีคดียิงกัน
shooting case
กรณีการยิง
where the people inside
ที่ซึ่งผู้คนอยู่ข้างใน
no one else
ไม่มีคนอื่นแล้ว
There were only a few corpses.
มีเพียงไม่กี่ศพเท่านั้น
Let me in.
ให้ฉันเข้าไป.
Let me come in and take a look.
ขอผมเข้าไปดูหน่อยนะครับ.
Can't enter here.
เข้าที่นี่ไม่ได้
Leave him to me.
ปล่อยให้เขาอยู่กับฉัน
I know him.
ฉันรู้จักเขา.
You take good care of him.
คุณดูแลเขาอย่างดี
The person surnamed Jiang asked me to tell you,
คนที่ชื่อเจียงขอให้ฉันบอกคุณว่า
he met you at the Hollywood Bar.
เขาพบคุณที่ฮอลลีวูดบาร์
Good.
ดี.
Thank You.
ขอบคุณ.
Mr. Jiang huh?
นายเจียงเหรอ?
I have a friend who wants to meet you.
ฉันมีเพื่อนที่อยากเจอคุณ
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Not interested.
ไม่สนใจ.
I thought you would be interested.
ฉันคิดว่าคุณจะสนใจ
Tuan Jiang,
ตวนเจียง,
I've heard your name for a long time.
ฉันได้ยินชื่อคุณมานานแล้ว
Please sit.
กรุณานั่ง.
Excuse me, you are...
ขอโทษครับ คุณคือ...
I am...
ฉัน...
Fighter under the mountain?
นักสู้ใต้ภูเขา?
Correct.
ถูกต้อง.
I'm Japanese.
ฉันเป็นคนญี่ปุ่น
You...
คุณ...
How did you know I was here?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันอยู่ที่นี่?
Not only did I know you'd come here,
ฉันไม่เพียงแต่รู้ว่าคุณจะมาที่นี่
I know too,
ฉันก็รู้เหมือนกัน
Miss Han Lu will be here soon.
คุณฮันลู่จะมาที่นี่เร็วๆ นี้
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
Our people
คนของเรา
is following Miss Han Lu.
กำลังติดตามนางสาวฮันลู่
What do you want?
คุณต้องการอะไร?
Mr. Jiang, don't worry.
คุณเจียง ไม่ต้องกังวล
We just thought,
เราก็แค่คิดว่า
to delay Miss Han Lu's arrival here.
เพื่อชะลอการมาถึงของนางสาวฮันหลู่ที่นี่
It definitely won't hurt him.
มันจะไม่ทำร้ายเขาอย่างแน่นอน
You will meet him later.
คุณจะได้พบเขาในภายหลัง
Please sit.
กรุณานั่ง.
While there is time,
ในขณะที่ยังมีเวลา
we...
เรา...
Talk about it.
พูดถึงมัน.
What do you want to talk about?
สิ่งที่คุณต้องการที่จะพูดคุยเกี่ยวกับ?
Thank You.
ขอบคุณ.
Hanna.
ฮันนา.
Enough already.
พอแล้ว.
Do not Cry anymore.
อย่าร้องไห้อีกต่อไป
Look, aren't I fine?
ดูสิ ฉันสบายดีใช่ไหม?
You're hurt
คุณบาดเจ็บ
flowing so much blood.
เลือดไหลมาก
Still saying fine.
ยังพูดดีอยู่เลย
Just a small wound, it's okay.
แค่แผลเล็กๆก็ไม่เป็นไร
Here.
ที่นี่.
Sit down.
นั่งลง.
I just arrived at Yalpei Street
ฉันเพิ่งมาถึงถนน Yalpei
Beside the road there was a burning car
ข้างถนนมีรถที่ถูกไฟไหม้
there are a lot of police going in and out there
มีตำรวจเข้าออกเยอะมาก
one of them was a policeman who told me
หนึ่งในนั้นคือตำรวจที่บอกฉัน
inside there are several corpses
ภายในมีศพอยู่หลายศพ
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
A slight error occurred.
เกิดข้อผิดพลาดเล็กน้อย
Luckily our people helped me.
โชคดีที่คนของเราช่วยฉัน
Then I called you
แล้วฉันก็โทรหาคุณ
why don't you pick it up?
ทำไมคุณไม่หยิบมันขึ้นมา?
That day when you called me
วันนั้นที่คุณโทรหาฉัน
there are spies hidden in my house
มีสายลับซ่อนอยู่ในบ้านของฉัน
I was kidnapped.
ฉันถูกลักพาตัว
What's that?
นั่นอะไร?
So he is
เขาก็เป็นเช่นนั้น
what did they do to you?
พวกเขาทำอะไรกับคุณ?
They want to get the address you gave me
พวกเขาต้องการได้รับที่อยู่ที่คุณให้ฉัน
but I didn't say anything.
แต่ฉันไม่ได้พูดอะไรเลย
So how are they?
แล้วพวกเขาเป็นยังไงบ้าง?
then let you go?
แล้วปล่อยคุณไปเหรอ?
Back in Manchuria,
ย้อนกลับไปในแมนจูเรีย
knew a Japanese military officer,
รู้จักนายทหารชาวญี่ปุ่นคนหนึ่ง
Namanya Takeshi Yamashita.
นามันยา ทาเคชิ ยามาชิตะ.